❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොරුකාරයා සහ ඔහුගේ පෙම්වතා
[සමාලෝචනය]
එක පාරක් මුණගැහිලා කැමතිද නැද්ද කියලා කතා කරනවද?
ඒක විහිළුවක්.
මට ඔබේ දුරකථනය භාවිතා කළ හැකිද?
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳෙනවා කියලා ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔබ Sole Music හි හොඳම නිර්මාපකයා නිසා,
ඔයාව දකින්න අමාරුයි.
ඔයා Crude Play වලට කැමතිද?
මම රසිකයෙක් බව ඇත්ත.
එහෙනම් ඔබ ගීත රචකයෙක්ද?
ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් විතරයි. කොහෙත්ම නැහැ.
මම එයට කැමතියි.
කුමක් ද?
මට ඔයාව මුණගැසෙන්න ඕන.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එතන ඉන්නවා.
ලෝකාන්තය වුණත් මම යනවා.
එයා ගෑණු කෙනෙකුටවත් බලාගෙන ඉන්න දුන්නා. එයා නරක කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මට ආදරේ කළේ කම්මැලිකමට විතරයි.
ඔබේ සංගීතය අවසන් කිරීමෙන් පසු, ඔබේ විවේක කාලය තුළ...
ඉතින් මම පද රචනා කිහිපයක් ලිව්වා.
ඔහ්, මමත් මේ ගීතය ගායනා කළා.
මගේ යාළුවෝ එක්ක, ඕඩියෝ එක USB එකේ.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගෙ යාළුවන්ට ඉඩ දෙන්න කියලා
මගේ ගීතය අහන්න?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
නමුත් අපි තවමත් ඒවා සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
අපි මෙතන රැස්වෙනවා
මේවා සඳහා පමණයි.
ඔයා සෙල්ලම් කළේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ? ඔයා දැනටමත් තරු.
මගේ පන්තියේ එක් සිසුවෙක්
ඉතා හොඳින් ගායනා කරයි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
කන්ග් හැන්ග්යොල්, ඔයා අලුත් තරුවක් හදනවද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කියන්නේ පෞද්ගලික හැඟීම් නැතුවද?
මම ඒක ඔයාට කිව්වා.
මට බලාපොරොත්තු ඇති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
Crude Play හැර වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේ.
සියෝ චැන්යොන්ග්.
හේයි, සොරිම් කොහෙද?
ඔයාගේ කටහඬින් පළවෙනි බැල්මෙන්ම ආදරේ හිතෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට මගේ ගීතය ගායනා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක
මම ගායනා කරන කාන්තාවට වෛර කරනවා.
නැත.
මට ඔයාගේ නිෂ්පාදක වෙන්න ඕන.
ඇයි අපි?
අමු සෙල්ලම් වල කේ.
ඔබ අපේ සමාගමට අලුතින් එක් වූ කෙනෙක්ද?
එහෙනම් සොරිම්ත් එහෙමයි.
මම ඔයාගේ නිෂ්පාදක වෙන්නම්.
ඒක ඇත්තද?
කථාංගය 5. 옹호의
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න තාක් කල්,
කුමක් සිදු වුවද,
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔබ කැමති නම්,
මට අමු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් විය හැකියි.
ඒ වගේ දේවල් එච්චර බැරෑරුම් විදිහට කියන්න එපා.
මම ඒකට මගේ ජීවිතේ වුණත් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා මාව දිරිමත් කළා.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
දැන් මාව දාලා යන්න කියලා.
මට අවුරුදු තුනක් විතරයි ඕනේ.
හේයි. ඔයා කියන්නේ
අමු ක්‍රීඩාවේ 'කේ' අකුර හැන්ග්යෝල් ද?
හරි.
ඔහු අපිව රවට්ටමින් ඉන්නවා.
මම මේක යූන් සෝරිම්ට වහාම කියන්නම්.
මහා.
යූන් සොරිම් සතුටින් ක්ලාන්ත වෙයි.
කුමක් ද?
ඔව්. මම වැරදිද?
ඇයට අමු සෙල්ලම් ගැන පිස්සු.
ඔයා එයාට කිව්වොත් එයා ආදරේ කරපු කෙනා ගැන
මුලින්ම බැලූ බැල්මට K යනු,
මේක චිත්‍රපටියක් වෙයි.
හේයි, එයා අපිවත් රැවැට්ටුවා.
ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයි. ඇයි ඔයා මෙහෙම?
හේයි, සොරිම්, ඔයා නියම වෙලාවට මෙහෙට ආවා.
දැන් ඇත්තටම බරපතල දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මාව අතෑරපන්. සාප වේවා.
හේයි, සොරිම්, සන්සුන් වෙන්න. මම කියන දේ අහන්න.
හැන්ග්යෝල්…
හේයි, සොරිම්.
හේයි. අපොයි.
මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්නේ නැහැ.
නෑ. මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා…
ආයුබෝවන්.
ඔයා හරිම ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
ඇයි මාව බලන්න ඕන?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
මම සෝල් මියුසික් සමඟ අත්සන් කළා.
සමහරවිට මම මගේ මංගල දර්ශනය කරයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඔයාට කලින් නොකිව්වේ ඇයි?
මට අවස්ථාවක් හම්බුනේ නැති නිසා.
මම හිතාමතාම සැඟවීමට අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලි කිරීම අනවශ්‍යයි. මේක හොඳ දෙයක්.
සුභ පැතුම්, සොරිම්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ ගීතය ගායනා කිරීමට ඔබට ගොඩක් ලැජ්ජාවක් ඇති.
නෑ. මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
ඇයි මම ඔයාගේ ගීතය ගායනා කළේ නැත්තේ?
ඒක නිසා නෙවෙයි.
ඒ මොකද
ඔයා කිව්වා ඒ ගෑණු කෙනා ගායිකාවක් වෙන එකට ඔයා කැමති නෑ කියලා.
ඒක තමයි හේතුව.
ඉතින් ඔයා කිව්වා මගේ සින්දුව කියන්න එපා කියලා.
මම ඒකට කැමති නෑ කිව්ව නිසාද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක නිසා ඔයා කොහොමද පැකිලෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ගායනය තෝරා ගත යුතුයි.
හොඳ ගීතයක් තියෙනවා නම්,
ඔබට ගායනා කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ,
ඔයාට මාව කවදාවත් දකින්න බැරි වුණත් ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
මම ඇයි නිකම්ම තේරීමක් කරන්නේ?
ගායනය සහ හැන්ග්යොල් අතර,
මට තේරීමක් කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
මට ගීත සහ හැන්ග්යෝල් යන දෙකම නිතර මුණගැසීමට අවශ්‍යයි.
මට හැන්ග්යොල් ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන
, මගේ ගීත නිතර අහන්න ඕන.
මම මහන්සි නොවුනොත්,
ඔය දෙන්නම මගෙන් ඈත් වෙයි.
මම ඒවායින් එකක් අත්හැරිය යුත්තේ ඇයි?
මම උත්සාහ කරලා බලන්න කලින්?
ඔබේ වර්තමාන මානසිකත්වය තුළ,
ඔබට වෘත්තිකයෙකු ලෙස ගායනා කිරීමට හැකි වේවිද?
ඔයා දැන් තමයි වෘත්තීය ජීවිතේට පිවිසෙන්නේ, සමහරවිට ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති
එක් අයෙකු පවා ඔහුගේ සියලුම කාඩ්පත් ගෙවා ඇත,
ඔහුට තවමත් එය දරාගත නොහැකි විය හැකිය.
ඔයාට විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔබට විශ්වාසයක් තිබුණා නම් ඔබ එය සඟවන්නේ නැහැ.
නැහැ. මම…
ඔබව තෝරා ගත්තා.
ටිකක් කලින් කියන්න පුළුවන් නම්,
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ...
ගීතය ඔබ වෙනුවෙන් ලියා ඇත්නම්,
ඔයා ආපහු මා ළඟට එනවද?
කරුණාකර විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ගෙදර යන එක ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට.
වැස්ස නිසාද?
කාර් එකට නගින්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නැ ස්තුතියි.
එහෙනම් ගන්න.
මම හොඳින්. ඔයාම තියාගන්න.
මට කාර් එකක් තියෙනවා. ඒක ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නැහැ කියලා.
මම කිව්වා මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නැත්නම්,
උමං දුම්රිය ස්ථානයට යන්න.
ඇය කවදා ආපහු එයිද?
හේයි, යූන් සොරිම්.
ජිනූ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
ඔව්.
ඔයා එහෙමම ගියා.
මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නෑනේ.
එය කළ හැකි ද
ඔයා කන්ග් හැන්ග්යොල් බලන්න ගියාද?
ජිනු.
ඔව්?
කවුරුහරි ඔබට ඉතා වැදගත් දෙයක් කිව්වොත්
ගොඩක් පරක්කුයි,
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ හැන්ග්යොල් ගැනද?
K කියන්නේ අමු සෙල්ලම්ද?
ඔව්.
ඇත්තෙන්ම ඒක හරිම නරකයි!
ඒක හොඳ දෙයක් වුණත්?
ෂුවර්.
හොඳ දේවල් තව තවත් බෙදා ගත යුතුයි.
එය කොතරම් අවිශ්වාසවන්තද?
ඒක ඒකට තියාගන්නද?
හේයි.
ඔයා අඬනවද? ඇයි?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔහුට පිස්සු හැදුනා.
මොකද මම එයාට කිව්වේ නැහැ මාව තෝරගත්තා කියලා.
ඒකයි එයාට පිස්සු හැදුනේ.
ඔහු තවදුරටත් මාව නොපෙනුනොත් මම කුමක් කරන්නද?
කුමක් කරන්න ද?
ඔයා කොහෙද? මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මට ඔයාට කතා කරන්න වෙනවා.
Kang Hangyeol,
ඔබ අලුත් ගීතයක් සූදානම් කරනවාද?
මම Crude Play සඳහා ගීත ලියනවා විතරක් නෙවෙයි.
ඒ කවුද? වෙන කවුරුහරි?
ඔව්.
කටහඬ හොඳ නම්,
ඕනෑම කෙනෙක් හොඳින් ඉන්නවා.
යූනා, මෙන්න උමං දුම්රිය ස්ථානය. මම නවත්තන්නද?
නෑ. කරුණාකරලා එපා.
රිය පදවන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරගන්නවා. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වා මාව උමං දුම්රිය ස්ථානයට එක්කගෙන යන්න කියලා.
මට ඕන ඔයා නොඉවසිලිමත් වෙනවා දකින්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා නරක මිනිහා. සොරිම්ව අඬවලා ඉවර උනාට පස්සේ,
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද
වෙන ගෑනියෙක් එක්ක?
ඔයා එච්චර දක්ෂද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා සොරිම්ව අඬවන්නෙ?
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා!
හැන්ග්යෝල්, ඔයා හොඳින්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද? ඔයා අමු සෙල්ලම්කාරයෙක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම K කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔබ බොරුකාරයෙක් නම්,
මම ඔයාට ගහන්න සැලසුම් කළා.
ඔයා ඇත්තටම K වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
හේයි. එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හැන්ග්යොල්. ඒකට කමක් නෑ.
එක් එක් අයගේ ජීවිතයේ, සමහර විට,
උසස් පාසල් සිසුවෙකු විසින් කෙනෙකුට කුපිත විය හැකිය.
කමක් නෑ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ? යකූ.
හේයි. කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හේයි. ඉක්මන් කරන්න. දැන් යමු.
අපි ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
[සතුටු එළවළු වෙළෙන්දා]
මම…
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඉතින්, ඔයා මට කිව්වොත්
ඔයා මාව ආයේ දකින්නේ නැති වෙයි කියලා,
මම අතහරින්නේ නැහැ. නිසැකවම නැහැ.
ඉතින්, ඔබ එසේ පැවසුවත්, එය නිෂ්ඵලයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා එනකම් ඉන්න බව කියන්න.
ඔබ රංගනයට පිවිස ගායකයෙකු වන තුරු ඉන්න.
ඔයා මගේ ගීතය ගායනා කරන්න කැමති වෙනකම් ඉන්න.
ඔයා හරි.
යමක් තෝරා ගැනීම සඳහා,
කෙනෙකුට වෙනත් දෙයක් අත්හැරිය හැකිය.
ඒක නිවැරදි පිළිතුර නෙවෙයි.
මම ඔයාට මේ තේරීම කරන්න කියලා බල කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම වැඩකට නැති කෙනෙක් නිසා තමයි මේ ඔක්කොම.
මම අසමත් වුණ නිසා තමයි
දෙකම හොඳින් කිරීමට.
මම අනිත් අයට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ.
සංගීතය නිසා.
සමහරවිට මට මේක නිසා කේන්ති ගිහින් ඇති.
මට කියන්න ඕන මේකයි.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මම පොරොන්දු වෙනවා.
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ හේතුවට ඇඬුවා කියලා.
නැත.
මට හැසිරෙන්න ඕන නම්
සහ මගේ ගීතය ගායනා කිරීමට ඔබට එකඟ වීමට ඉඩ දෙන්න,
මට දඬුවම් කළ යුතුයි.
මම ඔයාව අඬවපු හැමදේටම, හරිද?
මට ගීතය අහන්න ඕන.
මම ඔබව පළමු වරට මුණගැසුණු විට ඔබ ගායනා කළ ගීතය,
මට ඔයා ඒක ආයෙත් ගායනා කරන්න ඕන.
ඒක හරිද?
එන්න.
මේ තැන කොහෙද?
ඒක මගේ යාළුවෙකුගේ සමාජයක්.
අපට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක පැමිණිය හැකිය.
මෙහි අපගේ විශේෂ මතකයක් තිබේ.
එහි සැබවින්ම විශිෂ්ට වාතාවරණයක් ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය තැන වාඩි වන්න.
මොකක්ද? මාව මෙතනින් වාඩි කරගන්න කියනවද?
මේ පාර විතරයි, හරිද?
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
♫ ඒක මට ඉරණම වගේ ♫
♫ ඒ මොහොතේ අපි එකිනෙකා දෙස බැලුවෙමු ♫
♫ මගේ ලෝකයේ ආලෝකය මැකී ගියේය ♫
♫ මට ඔයාව පේන්නේ බොරුවක් වගේ විතරයි ♫
♫ කමක් නෑ මම ඔයා එක්ක ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට ගිය සියලු මාර්ගවල ♫
♫ අපි වෙහෙසට පත්ව පියවර නවත්වන විට ♫
♫ අපට එකට විවේකයක් ගත හැකිය ♫
හරිද? එහෙනම් මෙහෙම කරන්න.
යූන් සොරිම්, මොකද වුණේ?
මට කලින් යන්න ඕන නිසා සමුගන්න ආවා.
සේජියොන්ග්, උඩ තට්ටුවට ගිහින් කියන්න.
මම විනාඩි දහයක් පරක්කු වෙලා එතනට එනවා.
ඔව් සර්.
ආයුබෝවන්.
යූන් සොරිම්, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති නේද?
ඔයා හැමදාම සෙල්ලම් කළා.
දැන් ඔයා හරිම කාර්යබහුල වෙලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට සතුටක් දැනෙනවා විතරයි.
ඒක වචනවලින් කියන්න බැරි තරම්.
හරි. මටත් මේක ඇහුවට පස්සේ සතුටුයි.
ස්තූතියි, බොන්ග් මහත්මයා.
ඔයා තමයි මට ගීත ගායනා කරන්න උදව් කළේ.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔය තරම් සංවේදී වචන කියන එක නවත්තන්න. යන්න.
නැත්නම් පරක්කු වෙයි.
ඔව්. මට පේනවා.
යූන් සොරිම්.
ඔව්?
ඉදිරියට එන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
එන්න. අපි පන්තියට යමු.
දෙකටම කීයක් යනවද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ පුහුණුවීම් සඳහාද?
මම එවපු තනුව ඔයාට ඇහුනද?
මට ඒක අහන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි.
කෙසේ වෙතත්, මාතෘකා ගීතය ඇත්තෙන්ම ඉතා වැදගත්.
එයට නව කණ්ඩායමේ ඉරණම පවා පාලනය කළ හැකිය.
ඉතින් මේ කාරණය ගැන,
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
Crude Play ප්‍රසංගයෙන් පසුව.
නමුත්…
මට සමාවෙන්න.
චෝයි මහත්මයා, මෑතකදී කොහොමද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨ තුන් හැවිරිදි ශිෂ්‍යයෙකුට කලින් යන්න දුන්නද?
මටත් මගේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
පාසලෙන් පසු ඇයට එන්න ඉඩ දෙන්න,
නමුත් මගේ කාලය ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම හොඳින්.
මම පන්තියට යන හැම වතාවෙම නිදිමතයි.
ඉතින් ඔවුන් මට මිනිස් එළවළු යන අන්වර්ථ නාමයක් දුන්නා.
සීනුව නාද වූ වහාම මම සිහිසුන් වනු ඇත.
අද,
මම එදා අහපු සින්දුව රෙකෝඩ් කරමුද?
නැහැ. සැකැස්ම අවසන් වෙලා නැහැ.
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ.
ඊළඟ සැරේ?
මට රැස්වීමක් තියෙනවා. මම යන්න ඕනේ.
සොරිම්, සුභ පැතුම්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ස්තූතියි.
අපි යමු.
වැඩ පිළිවෙල ඉවර උනොත් ගොඩක් හොඳයි.
කුමක් ද?
මම ඒක අන්තිම වතාවට ඇහුවම,
මට ඇත්තටම සනීපයක් දැනුනා.
ඒ කාලේ මට ආයෙත් ඒක ගායනා කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔව්.
හැන්ග්යෝල්.
චෝයි මහතා.
ප්‍රදර්ශනයේ අවසානය කොහොමද?
එය මූලික වශයෙන් සූදානම්.
මම හෙට ඔබට ඊමේල් හරහා එවන්නම්.
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
චෝයි මහතා.
ඔව්?
සූදානම් කිරීමේ කටයුතු සුමටව සිදුවෙනවාද?
කුමක් ද?
ඔබ ගිය වතාවේ අලුත් කණ්ඩායමක් ගැන සඳහන් කළා.
මම කියන්නේ ඔයා මගෙන් නිෂ්පාදනය කරන්න කිව්ව එකාව.
ඔවුන් අභිලාෂයෙන් පුහුණු කර ඇත,
වසරක් ඇතුළත මංගල දර්ශනය පැවැත්වීමේ අරමුණින්.
ඔබ ගොඩක් සෑහීමකට පත්වෙනවා වගේ.
චැන්යොන්ග් නිසාද?
ඔහු ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත්.
ඉතින් ඔබටත් කුතුහලයක් දැනෙනවාද?
ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත්ද?
ඔහු දැනටමත් ඒ සඳහා මාතෘකා ගීතය තෝරාගෙන ඇත.
එය සෑහීමකට පත්වීම පමණක් නොවේ
යූන් සොරිම්ගේ හඬින් නේද?
♫ පටු නාන තටාකයේ වැතිර සිටීම ♫
♫ මා වෙත බඩගා යන කුඩා ගොළුබෙල්ලෙක් ♫
♫ කුඩා හඬකින් මා සමඟ කොඳුරමින් ♫
♫ ඈත අනාගතයේ එක් සුන්දර දවසක් ♫
හොඳ වැඩක්.
සොරිම්, මෙන්න ඔයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
ඒක නියමයි.
හරිද?
ඔයා දැන්ද ඒක ගත්තේ?
ඔව්, එළියේ විතරයි.
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
පිරිමියෙකුටත් ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක තෑග්ගක්ද?
ඔව්.
මගේ ඇස් වලට ඒක ලස්සනයි.
නමුත් ඒක ඕනෑවට වඩා බොළඳ වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔයා ඒක ඒ මනුස්සයාට යවන බව පේනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ගිය සැරේ කැමති කිව්ව කෙනා.
මට පේනවා. ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
මම අහනවා.
අපි රෑ කෑමට යමු.
රාත්‍රී ආහාරය ගන්න?
ඔව්.
ඒක හරිම හදිසියි.
ආයුබෝවන්.
හරක් මස් හෝ ඌරු මස්?
හරක් මස්.
හරක් මස්?
අද පටිගත කිරීම අතරතුර ඔබට දැනෙන්නේ කොහොමද?
හොඳට දැනෙනවා.
හේයි.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
එන්න.
මොකක්ද? උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
කන්ග් හැන්ග්යොල් සහ උසස් පාසල් සිසුවෙක්.
ඒක නියමයි. ඒක ඇත්ත.
මම කියන්නම්.
මම ඔයා පාසල් නිල ඇඳුමේ ඡායාරූප හොයනවා දැක්කම ,
මට ඒ ගැන අමුතු හැඟීමක් තියෙනවා.
මට ඇය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි එයාගේ යාළුවා ඔයාගෙ කරපටියෙන් අල්ලගත්තෙ?
ඔයා අපි නැතුව පැනලා ගියා
ඇයව බලන්න.
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
හොඳයි…
මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
මම යම් වැරැද්දක් කළ නිසා.
ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකි. ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකි.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මිනිස්සු මගේ මූණ දැකලා තියෙනවා.
ඉතින් මට කෙල්ලෙක්ගෙ අත අල්ලගන්න අමාරුයි.
ඒක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නේ නැති නිසා විකාර කතා කියන්න එපා.
ඔබ යමක් කළාද?
ඒකෙන් ඔයාව පොලිසියට අහුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඒයි ඔයා. එයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
මේක කළේ කෙල්ලයි කියලා කිව්වා
"මම කොහොමද පෙනෙන්නේ, හැන්ග්යෝල්".
නවත්තන්න!
සොරිම් ඒ වගේ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
බොරු කියන්න එපා.
හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඉබාගාතේ යනවා
අපි දෙන්නා විතරක් ආපු නිසා කමක් නැද්ද කියලා.
ඇයි? මම හිතන්නේ ඒක හරි.
ඔයයි මමයි එකට රෑ කෑම කනවා.
මට ඔයාට සමීප වෙන්න ඕන.
දැන් වඩා සමීපයි.
ඒ නිසා වැඩිපුර කන්න.
හරි.
එය කුමන රසද?
ඇත්තටම රසයි.
ජිනු සහ ගියුසන් ඒකට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
යාළුවොත් එක්ක මෙහෙට නිතර එන්නෙ නෑ නේද?
රස බැලීමෙන් පසු ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා කාලා තියෙන රසවත්ම කෑම ඒකද?
ඔව්.
එය ලාභයි, රසවත් සහ සුවපහසුයි.
දැන් ඔයාට නිතරම එන්න පුළුවන්.
මොකද ඔයා රංගනයට ඇවිත් මාස හයකට පස්සේ,
ඒක වඩාත් අපහසු ස්ථානයක් බවට පත්වේවි.
ඔබට ලෝකයට යාමට.
සමහරවිට K ට ඒක හරි වෙන්න ඇති,
මොකද ඔහු මහජනතාවට ඔහුගේ මුහුණ පෙන්නුවේ නැහැ.
නමුත් K මොන වගේද?
කුතුහලයෙන්ද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
එයා ඇත්තටම හරිම කඩවසම්.
කුමක් ද?
හරිම මහතයි.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ. නමුත් ඔහුගේ බර විය යුත්තේ
100kg ට වැඩි.
එපමණක්ද නොව, ඔහු නපුරුයි
සහ මිනිසුන්ට අසනීප බවක් දැනේ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයි.
ඔහු කරදරයක්.
එසේ නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ මට තවත් අහන්න ඕන කියලා.
ඇයි?
ඔයාට එයා ගැන ෆැන්ටසියක් තියෙනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ
ඔහු ලියූ ගීත ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි කියලා.
ඉතින් මට කුතුහලයක් ඇති වුණා ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මම ඔබට කියන්නම්. සත්‍යය දැන ගැනීම
ඔබට හොඳ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒ වගේ සංගීතයක් ලියන කෙනෙක් නම්
ඔයාගෙ පැත්තෙ විතරයි,
ඔහු අසල සිටින විට ඔබට වාමන බවක් දැනෙනු ඇත.
සිහියොන්.
ඔව්?
අපි අද වීඩියෝ එක නොගෑවොත් හොඳයි.
කුමක් ද?
මේක බලන්න.
අපේ වීඩියෝ එක ගැන ගොඩක් අදහස් තියෙනවා.
මේ පුද්ගලයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඔහු අපේ සියලුම වීඩියෝ වලට අදහස් දක්වා ඇත.
අපි මේ මොහොතේ පරිස්සම් වෙමු.
අවාසිය කෙරෙහි මිනිසුන්ට දැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට සැලැස්වීම
අපට හොඳ නැහැ.
හරි.
යහපත්කම.
ආච්චි, අපි දැන්ම කමුද?
ඔයා මුලින්ම කන්න.
හරි.
මම ගොඩක් දාන්නම්.
ඒක රසයි.
හරි.
ගායනය පුහුණු වීමට මගේ බඩ පිරෙන්න කන්න.
හරිම මහතයි.
සමහර විට කිලෝ 100 ට වඩා,
නමුත් එය එතරම් මහත බවක් නොපෙනේ.
මේ ෆොටෝ එක ගත්තට පස්සේ එයා මහත වුනාද?
එය කළ හැකියි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයා එන්නම ඕන.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
ඉතා අගනා තෑග්ගක්.
ඔයා ආවේ නැත්නම් ඔයාට දුක හිතෙයි.
ඇය මොනවද මේ සූදානම් කරන්නේ?
මම දකියි.
[බාගත කරන්න.]
ඔයා චැන්යොන්ග්ගෙ සින්දුව ඇහුවෙ නෑ නේද?
මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
මම අහන්නේ නැහැ.
චැන්යොන්ග් මාව කෙලින්ම එවනවා නෙවෙයි.
[මගේ පුනරාවර්තන ෆෝල්ඩරය
111 නවක පරීක්ෂණ පටිගත කිරීම Chanyeong 001 බාගන්න]
ඔහු සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
එය සම්පූර්ණ කර නැති නිසා.
මිස් යූව මෙතන දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඕනේ නේද?
ඊනියා සැලසුම් සමාගම,
එය මිනිසුන්ගෙන් ආරම්භ වී මිනිසුන්ගෙන් අවසන් වේ.
ඒක මිනිස්සුන්ගේ හීනයක්.
අපි කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්,
අපි බලා ගත යුතු අය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
කොහොම වුණත්, අද සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන මට සතුටුයි.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ප්‍රවෘත්ති නිකුත් කිරීමට පෙර.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යූනා, ඔයා කාව හරි එක්කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
කුමක් ද?
සමාගම හරිම හොඳයි.
කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට ආලය කරන්න පුළුවන් සමාගම ඇතුලේ නේද?
උදාහරණයක් ලෙස චෝයි මහතා.
ඔහුට නළුවෙකුට වඩා පහත් නොවන ලස්සන මුහුණක් තිබේ.
එය පහත් නොවුනත්,
මම කොහොමත් නළුවෙක් නෙවෙයි.
යූනා කොහොමද මාව ආදරෙන් බලාගන්නේ?
අපේ ගොඩනැගිල්ල වටේ පෙන්නුවොත් කොහොමද?
අපි කවදාවත් ඒක පෙන්නලා නැහැ.
අද ඔබට විශේෂයෙන්.
මම ආස කරන්නෙමි.
මට ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න පුළුවන්.
හරි, මම කාර්ය මණ්ඩලය කිහිප දෙනෙකුට එන්න කියන්නම්.
යූනා, ඔවුන් සමඟ එන්න.
චේ යූනා සමඟ සෝල් මියුසික් නැරඹීම.
ඒක හොඳ ආරංචියක සිරස්තලයක් වේවි.
මම එකට යා යුතුද?
අවසානය දක්වා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න.
හරිද?
හරි, මිස් යූ.
එන්න, චෝයි මහත්මයා.
අපි ප්‍රදර්ශනය සූදානම් කරමින් සිටිමු
දින කිහිපයකට පසු Crude Play නැවත පැමිණීම සඳහා.
ඔබට ඔබේ මංගල දර්ශනය කළ හැකි නම්,
ඒක මේ තැන තියේවි.
සියෝ චැන්යොන්ග්.
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පෙරහුරුවට පෙර එයට බොහෝ කාලයක් තිබිය යුතුය.
අපගේ වටිනා සාමාජිකයා
නව ගායක පුහුණුව සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි මෙහි සිටින්නේ ඔබට ආචාර කිරීමටයි.
අපි මේ උසස් පාසලේ මිනිහව මුණගැහුණා.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඔයා තමයි අලුත් කෙනා නේද?
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම…
යූන් සොරිම් නේද?
ඔයා මගේ නම දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා,
විශේෂයෙන් මම ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්,
මොකද ඔයා සුපිරි දක්ෂයෙක්.
දෙවියනේ, ඔයා හරිම හුරතල්.
ඉතා ලස්සනයි.
එයා හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔයා සත්තු වත්තෙ වඳුරෙක් දිහා බලනවද?
යන්න. එන්න. යන්න. යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොන තරම් මෝඩ මිනිහෙක්ද!
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
බායි.
අපි යමු. ඒවා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ සුමටව ආපසු ආවාද?
කුමක් ද?
ඔයා ගිය පාර අපේ නිෂ්පාදක K ගේ කරපටියෙන් අල්ලගත්තා.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා පළිගන්නවද?
නෑ. විහිළුවට කිව්වෙ.
මම ඒ ගැන ඇහුවට පස්සේ, මම දන්නවා ඒක ඔහුගේ වරදක් කියලා.
ඔව්. එයා සම්පූර්ණයෙන්ම නරක කෙනෙක්.
මට ඔයාගේ උණුසුම් පෞරුෂය ගොඩක් ආසයි.
තියාගන්න...
සොරිම් එයාට කොච්චර කැමතිද කියලා එයා දන්නවනම්,
ඔහු ඇයට මේ විදියට වංචා නොකළ යුතුයි.
ඔහ්. එයා එහෙම කරනවද?
උත්සාහ කරලා බලමුද?
කුමක් ද?
කිසිවෙකු දන්නේ නැත
ඔයා ආයෙත් කවද්ද මෙහෙ එන්නෙ.
ගායනා කිරීමෙන් පසු ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැත.
ඕ. අමු සෙල්ලම්.
ඔවුන් පෙරහුරුවක යෙදී සිටිති.
ඔව්. යූනා.
Crude Play ප්‍රදර්ශනයේ පෙරහුරුවක යෙදී සිටී.
චෝයි මහතා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
නැ ස්තුතියි.
මම හිතන්නේ මෙතන රසවත්. මම කියන්නේ පෙරහුරුව ගැන.
සුයොන්.
චෝයි මහත්මයා, මේ පැත්තට කරුණාකරලා.
මට බෑග් එක දෙන්න.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
මම අහනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම සනීපෙන්.
ඔහ්. මොකක්ද අවුල?
ඔයා හොඳින්ද?
චෝයි මහතා දැන් කියපු දේ හරිම විහිළුවක්.
ඔයා සහ යූනා?
යූනා කන්ග් හැන්ග්යොල් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නේද?
හැමෝම කැමතියි රෝස පාට නිවුස් ලියන්න.
BTBC තරඟකාරිත්වය පිළිබඳ සංදර්ශනයක් සැලසුම් කරයි.
සැලසුම් සමාගම්වල පුහුණුවන්නන් අතර.
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
ඔව්.
හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි INX
සහභාගී වන බව මට ආරංචි විය.
ඒක කණ්ඩායමක් කියලා කියනවා
ඔබ විශේෂ අවධානයක් යොමු කර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
අවුරුදු 5කට පස්සේ මම පුහුණු කරපු අලුත් කණ්ඩායමක්.
මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන්, නවකයන්ගෙන් ඒවා තෝරා ගැනීම
තවදුරටත් ජනප්‍රිය නැහැ.
ළමයින්ට ඔවුන්ගේ මංගල දර්ශනයට පෙර පුහුණුව ලබා දීම,
සහ ඔවුන් තරඟ කිරීමට සැලැස්වීම,
ශක්තිය සහ සංජානන උපාධිය යන දෙකම
ඉහළ අවධානයක් ලබා ගනී.
ඒක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා.
මම එසේ සිතනවා.
ඉතින්,
සෝල් මියුසික් පුහුණුවන කෙනාව මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම පුහුණු කළ කෙනාගේ තරඟකරුවා ලෙස.
ඔබ පුහුණු කළ දරුවන් ශක්තිය සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
මම මේ ගැන නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
තරඟ කිරීමට ශක්තියක් නැති කෙනෙක් අපට ලැබුනොත්
සහ පළමු ත්‍යාගය දිනා ගත්තා,
එය වාසනාවකින් කියනු ඇත.
අපට අවධානය යොමු කළ හැක්කේ අපි ජයග්‍රහණය කළ විට පමණි.
ශක්තියක් ඇති කෙනෙකු සමඟ.
අපේ ජනතාවගේ ශක්තිය පිළිබඳ ගැටළුවක් නොවේ.
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි
අපේ මිනිස්සු මංගල දර්ශනය නොකලොත්,
මට ඒවා ඔයාට ණයට දෙන්න බෑ.
හේයි, චෝයි මහත්මයා,
ඔබට අමතක වෙන්න එපා සෝල් මියුසික් යනු අනුබද්ධිත ආයතනයක් බව.
හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ නේද?
අමු ක්‍රීඩාව හැර අන් කිසිවක් හොඳ නැත.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට ආපහු හැරෙන්න බෑ නේද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඔබේ පුහුණුවන්නන්ව බලන්නම්.
මට වෙලාව තියෙන්නේ සතියකට පස්සේ.
එය කල්තියා සූදානම් කරන්න.
හරි. මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
දැන් සනීපයිද?
අනෙක් අය සමඟ සසඳන විට,
සෞඛ්‍ය කළමනාකරණය සියල්ලටම වඩා වැදගත්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒක කමක් නැහැ.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම, මම වේදිකාවේ ඉන්නකොට,
ඒක ටික කාලෙකට අමුතු වෙයි.
අමුතුයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තේරීමක් හෝ තරඟයක් අතරතුර,
මම කලබල වෙයි.
මට බයයි වගේ.
නරක දෙයක් සිදුවනු ඇත.
මම හිතුවේ මෑතකදී ඒක හොඳයි කියලා.
නමුත් ප්‍රමාද වූ බලපෑමක් ඇති බව පෙනේ.
මම මේක කලින් කියන්න ඕනද?
මම ඔයාට ඒක කියන්න ඕනේ
ඔබ අපව තෝරා ගැනීමට පෙර?
නෑ. මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
ඒ ඔයා ඒ ගැන හුරු නැති නිසා.
දැන් මේක මිස්ටර් චෝයිට කියන්න එපා,
ඔයා දන්නවා ද?
හරි.
මට යන්න තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඩේට් එකක් තියෙනවා කියලා නේද?
ඔව්.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්. මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් කරන්න ද?
මම හොඳින්.
මට කණගාටුයි.
එන්න.
මේක ගන්න.
මේක වෙනස් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා තරුණයි වගේ.
ඔබ අපේ සමාගමේ පුහුණුවන්නෙක්ද?
ඔව්, මම ගොඩක් කාලෙකින් ආවේ නෑ.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, අපි මීට පෙර හමු වී තිබේද?
මම ඔයාව හැමදාම දැක්කා.
රූපවාහිනියක් තියෙනවා.
ඔව්. හරි.
මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු මම එය ආපසු දෙන්නම්.
ඒකට කමක් නෑ.
ඒක එච්චර මිල අධික නැහැ.
ඒ මගේ මිස්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇය එතරම් උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්ද?
එයා ගොඩක් ලස්සන නිසාද?
ඔබ තවදුරටත් තරුණ නොවේ.
පහත වැටීමේ ප්‍රවණතාවය තුළ අපට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
නමුත් අඩුම තරමින් ඔබ ඒ සඳහා අරගල කරනු ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට කණගාටුයි.
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා මට මොනවද දෙන්නේ?
මම ඒක ගන්න ආවා. මට දෙන්න.
මම ඒක ගොඩක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නැහැ. මම දැන්
ඔයාව බලන්න ඕන.
ඇත්තටම ඒක වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
මේක තමයි.
මෙය කුමක් ද?
මම දැක්කා ඔයා ගිය පාර ෆෝන් එකට ෂෙල් එකක් ගන්නේ නෑ.
මම කිසිම උත්සාහයක් ගන්නේ නැහැ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔබගේ දුරකථනය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ එක එළියට ගන්න.
කුමක් ද?
මොනවද ගන්න?
ඔයාගේ ෆෝන් එක එලියට ගන්න.
ඇයි?
ඇයි කියලා අහන්න එපා. ඒක එළියට ගන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
සුළු සුළු විදිහට රඟපාන්න එපා.
නැත.
මේ තියෙන්නේ.
ඒක මට දෙන්න.
නැත.
ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ?
- මට දෙන්න.
- නෑ.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔබ දිගටම කරගෙන යනවාද?
අපි පෙම්වතුන්ද? අපිට ජෝඩු කවච තියෙනවා.
ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා.
ඇඳුම් අමුතුයි.
මම දන්නවා ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක චේ යූනාගේ, ඒ නිසා ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කවුද? ගායකයා?
දැන් ගැටුමක් තියෙනවා.
බීම වර්ග මගේ ඇඳුම් මතට විසිරී ගියා.
ඉතින් ඇය මට එක කට්ටලයක් දුන්නා.
ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ නේද?
එය ලස්සන හා ආකර්ශනීය එකට ගැලපේ.
යූනා වගේ.
සංසන්දනය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඔයා නියමයි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයා ඒකෙ ලස්සනට ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා කියන එකට කිසිම සැකයක් නැහැ.
නමුත් මට මතක නැහැ.
ඒ කව්ද?
අපේ සමාගමේ අලුත් අභ්‍යාසලාභියෙක්.
ඒ කෙල්ලෙක්.
යූන් සොරිම්?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔයාද එයාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවේ?
පුහුණුවන්නෙක් විතරද?
ඔව්.
ඔයාට මෙච්චර කාලයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගන්නේ මේ පළවෙනි වතාවට.
දක්ෂයෙකුට කාලයයි,
මම ඒකට අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
ඇය එතරම් අපූරු පෙනුමක් නැහැ.
ඇයට හඬට වටිනා තරඟයක් තිබෙනවා.
කන්ග් හැන්ග්යොල් සහ සියෝ චැන්යොං අතර.
මට මොසාර්ට් කෙනෙක් හොයාගන්න බෑ.
මගේ මතය අනුව හොඳ කෙනා දක්ෂයෙක්.
ඔයා වගේමයි.
හැන්ග්යොල් එහෙම හිතයිද?
ඔයා ඒක කිව්වා.
ඔබ නිෂ්පාදනය ලබා දීමට සැලසුම් කළේ
මගේ ඊළඟ ඇල්බමය හැන්ග්යොල් වෙත.
ඔබ තමයි තදින්ම විරුද්ධ.
මට ඒ වෙලාවේ ගොඩක් තරහ ගියා
මිස් යූ මට කියපු දේ නිසා.
නමුත් ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඒකෙන් මට තවත් තරහ යනවාද?
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
ඒක ඇහුවට පස්සේ.
ආඩම්බරය යනු යමක් බව මට වැටහුණා
කෙනෙකුට නිවැරදි ස්ථානයේ තිබිය හැකි බව.
කෙසේ වෙතත්,
හැන්ග්යොල් යනු සංගීත රචකයෙකි.
ඔහු ගීත ලියනු ඇත
ඔහු කැමති කටහඬවල් සඳහා.
හැන්ග්යොල් ඔයාට කිව්වද එයා ඔයාගේ කටහඬට කැමතියි කියලා?
අපි එළියට යනකොට එයා එහෙම කිව්වා.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
මම කිව්වා ඔයා ඒකෙ ලස්සනට ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට හොඳයි ද?
කුමක් ද?
මම දැක්කා ඔයා දවස පුරාම සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
කෝ මම බලන්න.
නෑ. මම හොඳින්.
මම මහ මෝඩ මාමා කෙනෙක් නෙවෙයි.
එන්න.
නෑ. හෙල්ලෙන්න එපා.
මට බලන්න ඕන ඔයාට උණ තියෙනවද කියලා.
නෑ. ඇයි ඔයා…
නැත.
ඔයාට උණ නැහැ වගේ.
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආච්චි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
යාළුවෙක්ද?
ඔයා ගොඩක් වයසයි.
මගේ සොරිම් එක්ක එළියට යන්න.
ආච්චි, එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
ඔව්. මම සොරිම්ට වඩා අවුරුදු කීපයක් වැඩිමල්.
නමුත් සංගීතය සම්බන්ධයෙන් අපට පොදු මතයක් තිබේ.
ඉතින් අපි දැන හඳුනා ගනිමු.
ඔබ සංගීතය හදාරන ශිෂ්‍යයෙක්ද?
නැහැ. මම ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මම සංගීතයෙන් ජීවත් වෙනවා.
මට සංගීතයෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම ඒකට මහන්සි වෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට රස්සාවක් නැද්ද?
මට ඒක ඇහුණා.
මෑතකදී තරුණයින්ට ජීවිතය දුෂ්කරයි.
කිසිවක් නොකර සිටීම නිසාද?
ඔයා මගේ සොරිම් එක්ක එකතු වෙලා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ.
ආච්චි, එයා ගිහියෙක් නෙවෙයි.
ඒ ඔහු තම දක්ෂතා සොයා යන පුද්ගලයා හමු වී නැති නිසා පමණයි.
නපුරු කෙල්ල,
ඔයා කොහොමද එයාව මෙච්චර ආරක්ෂා කරන්නේ?
ගීතයක් වාදනය කරන්න.
ආච්චි.
මම සෙල්ලම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක ඔයාට බාරයි. මට ගැලපෙන එකක් තෝරගන්න.
හරි.
බුසාන් මතකයන්.
බුසාන්…
ඒක උණුසුම් කිරීමක් ද?
ඔහු අදහස් කළේ එය උණුසුම් කිරීමක් බවයි.
උණුසුම් කිරීමක් විතරයි.
බුසාන්…
මම දැන් ඒක වාදනය කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ. මේ මොකක්ද?
මේකද ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක, ආච්චි?
එහෙමද?
ඔබට මෙය තෝරා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඒක නියමයි.
මගේ ආච්චි ඒකෙ අතරමං වෙනවා.
ආච්චි, අපි නටමු.
♫ මට ඔයාව පේනවද නැද්ද ♫
එන්න.
♫ ලස්සන රැලි සහිත හිසකෙස් ♫
♫ මාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා ♫
නො කලකිරෙනු!
♫ බුසාන් දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිට ♫
♫ විශිෂ්ට වෙනස්කම් සිදුවී ඇත ♫
ඔයා ඒක ගැන ගොඩක් හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම පොඩි කාලේ මේක ආච්චි එක්ක ගොඩක් වෙලාවට හැදුවා.
ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ ඔයාගේ ආච්චි ළඟද?
ඔව්.
මගේ ළමා කාලයේ සිට මම සහ මගේ පියා
ස්ථාන දෙකක ජීවත් වී ඇත.
මගේ අම්මා වැඩ නිසා කාර්යබහුලයි.
මම ඉවීමට කැමතියි.
මොකද මට මගේ අම්මගෙ මූණෙ සතුට පේනවා.
නවත්තන්න. ගිහින් අත හෝදගෙන රෑ කෑම කමු.
හරි.
එයා හොඳට පේනවා, තැම්බූ බනිස් ටිකත් හොඳට පේනවා.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
හරි හුරුබුහුටියි.
ඔයා මේක ගන්න ඕන නෑ.
පියානෝව වාදනය කිරීම ගැන ආච්චිට ස්තූති කරන්න ඕන වෙලා තියෙනවා.
සහ තැම්බූ බනිස් සෑදීම.
එය විවෘතව තබන්න.
කුමක් ද?
ඔයාගේ ආච්චි ඒ ගැන කරදර වෙයි.
ඇගේ වටිනා මිණිබිරිය නම්
නාඳුනන මිනිසෙකු සමඟ කාමරයක තනිව සිටියි.
හරි.
ඔයා ආච්චිව අල්ලගන්න.
කුමක් ද?
ඔබේ කටහඬ.
මගේ මතය අනුව,
ඔයාගේ ආච්චි ඔයාට වඩා කලින් රංගනයට පිවිසිය යුතුයි .
නමුත් ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
මිනිස්සු හැම වෙලේම මගෙන් එහෙම අහන්න පුළුවන්
ඇයි ඔයා ළඟ තව ෆොටෝ නැද්ද?
ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්කද?
මගේ දෙමව්පියන් කොහෙද කියලා එයාලා මගෙන් අහයි.
මම ඒවා හිතාමතාම සඟවනවා වගේ.
මගේ තාත්තා සහ අම්මා දෙන්නම
මට වයස අවුරුදු හයේදී මැරුණා.
මොකද මම පොඩි වැඩියි,
මට කිසිම මතකයක් නැහැ.
මට තවමත් එක දෙයක් පැහැදිලිව මතකයි.
මොකක්ද ඒක?
මගේ අම්මා ගායනා කරනවා.
මම පොඩි කාලේ කියලා කියනවා,
මම හරිම ඇලෙන සුළු ළමයෙක්.
මම ඇයගෙන් ඇහුවා හැමදාම මාව එයාගේ පිටේ තියාගෙන යන්න කියලා.
ඉතින් ඇය මාව ඇගේ පිටේ තියාගෙන ගියා
ඒ වගේම මට ගොඩක් ගීත ගායනා කළා.
එය සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
මම මගේ කන ඇගේ පිටුපසට තැබුවා.
මට ගීතය ඇහෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඇගේ මුළු ශරීරයෙන්ම.
උණුසුම් ශරීරයක් සහ හොඳ සුවඳක්
මට නම් ඔක්කොම ගීත වගේ.
ඒකයි මම ගීත වලට මෙච්චර කැමති.
මට නම් "අම්මා" කියන වචනය
ගීතයක් වගේ.
දැන් මට පේනවා.
මම ඔයා ගායනා කරනවට සවන් දෙන හැම වෙලාවෙම,
ඒක මට උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ කටහඬට මං වගේ අයව නරක කරන්න පුළුවන්.
පදනම් වී නිවැරදි ආකල්පයක් ඇත.
මට ඇහුනා
ඔයා සෝරිම්වයි අනිත් අයවයි පෙරහුරු අඩවියට එක්කගෙන ගියා.
ඔව්. ඒගොල්ලන්ට බලන්න හොඳයි.
ඒ අයට එක පාරක් වේදිකාවේ හිටගන්න එක හොඳයි .
ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා සින්දුව ඇහුවද?
මගේ මතය එතරම් වැදගත්ද?
සන්සුන් වෙන්න. ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මම නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
ඔයා අහගෙන හිටියා නේද?
ඔයා හැම වෙලේම රණ්ඩු වෙන
නිසා මට හරිම දුකයි.
හේතුව ඔබ දන්නවා.
ඇයි මම හැම වෙලේම පඳුර වටේ ගහන්නේ, නේද?
එහෙම වුණත් ඔයා මගේ අදහස් අහන්න ඕනද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
එය ප්‍රධාන ගායකයාගේ වාසි අපූරුවට පෙන්වයි .
දැන් මම දන්නවා ගීතය මොකක්ද කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සොරිම් වෙනුවෙන් නිර්මාණය කරන ලදී.
පසු කොටසේ නිවැරදි බේස් රිද්මය
ගිටාර් තනුවක් සමඟ
සොරිම්ගේ පැහැදිලි කටහඬ ඉස්මතු කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්…
ඒක සාමාන්‍යයි.
අපිට ඒක ඕනාවට වඩා ප්‍රදර්ශනාත්මක කරන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ අපි ජනප්‍රියත්වය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
ඒකට ජනප්‍රියත්වය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒක පැහැදිලිවම තනු නිර්මාණය ගැන.
ඒවායින් බොහොමයක්
සමාන ස්වර වලින් සෑදී ඇත.
සමාන ස්වර වෙනස් වීමට හේතු වේ.
දක්ෂ වීම හෝ නොවීම.
එය මහජන කැමැත්ත අනුව නිෂ්පාදනය කෙරේ.
ඉතින් ඒ වගේ අයත් ඉන්න පුළුවන්.
මිනිස්සුන්ගේ ඇස් වලට දූවිලි විසි කරන්න හදන්න එපා.
එයට ගීතයේ සාරය හා ස්වභාවය නොමැත.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන
මේ වගේ ගීතයක් අලුත් කෙනෙකුට
ඇගේ මංගල දර්ශනයට කලින් දීලා?
මට ඔයාව මතක් වෙනවා. ආදරණීය.
අද අපි කාවද මුණගැහුනේ කියලා අනුමාන කරන්න.
WHO?
යූන් සොරිම්.
කුමක් ද?
අපි එහි සිටියේ ප්‍රදර්ශනයේ පෙරහුරුව සඳහායි.
චැන්යොන්ග් ඇයව එහි රැගෙන ගියේය.
ඇය හරිම ලස්සනයි නේද?
ලස්සනයි.
හරිම දිලිසෙනවා.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක්.
කුමක් ද?
ජිනු කිව්වා
ඔබ ඇගේ හැඟීම් දැන සිටියා නම්,
ඔයා එයාට බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අමු ක්‍රීඩාවේ දක්ෂයාද?
අපි අපේ මංගල දර්ශනයෙන් පසු,
ඇය එය දැන ගනු ඇත.
ඔව් මම දන්නවා.
මම දන්නවා.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද සොරිම් අපිට කැමතියි කියලා?
ඇත්තෙන්ම ඇය කැමති කෙනා මමයි.
නමුත් ඔබ නොවේ.
කෙසේ හෝ වේවා…
එපා...
ඔව්. ඒක ටිකක්…
වැදගත්ම දෙය නම් මම කවුද කියන එක නෙවෙයි.
මම සොරිම්ට බොරු කිව්ව නිසා.
මම ඇත්ත කිව්වොත්, මම බය වෙයි.
එයා දන්නවනම් මම ආයෙත් බොරු කිව්වා කියලා.
මට බයයි එයා ආයෙත් මාව දකින්නේ නෑ කියලා කියයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම…
මම ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙම ඉඳලා නෑ.
හඬ හමුවීම.
මම ඇත්තටම සෑහීමකට පත්වෙනවා…
ඔව්. ඔබ හරි.
ඔහු, ජිනු හරි.
මම ඇයට කියන්නම්.
හේයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම මාව මංගල දර්ශනයට ගේන්න ඕනද?
ඔව්. ඒක ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් නේද?
ඔව්. ඒක ඇත්තටම හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක්.
ඇයි ඒක මේ තරම් හදිසියේ?
ඔයා ඒ ගීතයේ ගිලිලා හිටියා නේද?
ඔයාට සාමාන්‍ය ගීතයකින් ඔයාගේ මංගල දර්ශනය කරන්න ඕන වුණේ නැහැ ,
ඉතින් ඔයා මෙහෙ නැවතිලා සංගීතඥයෙක් වුණා නේද?
ඇයි ඔයා ලේසියෙන් අතහරින්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කන්ග් හැන්ග්යොල්ගෙ සංගීතයට ගොඩක් කැමතියි.
ඇයි ඔයා මේ විදියට අතහරින්නේ?
අත්හැර දමන්න?
මම හිතන්නේ දක්ෂතාවයට හානි වෙයි.
මම කැමතියි ඔහු අවධානය යොමු කරනවාට
ඔහුට පරිපූර්ණව කළ හැකි කාරණය සම්බන්ධයෙන්
දක්ෂතාව නාස්ති කර ගැනීමට ඔහුගේ මංගල දර්ශනයට වඩා.
මගේ හැඟීම ගැන කවුරුත් ඇහුවේ නැහැ.
මම ආදේශකයක් පමණයි.
දක්ෂයින් සඳහා තෝරා ගන්නා ලදී.
ඒක කොච්චර සුවපහසු වෙයිද කියලා බලන්න.
හුස්ම ගන්න.
එයට ගීතයේ සාරය හා ස්වභාවය නොමැත.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන
මේ වගේ ගීතයක් අලුත් කෙනෙකුට
ඇගේ මංගල දර්ශනයට කලින් දීලා?
♫ ගෙදර එන පාර ටිකක් දිගට දැනෙනවා ඉඳහිට ♫
♫ මම තවත් වෙහෙසට පත් වෙයි ♫
♫ දොර ඇරපු ගමන් නිදාගන්න ♫
♫ අවදි වූ පසු කිසිවෙකු නැත ♫
චැන්යොන්ග්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කේන්ති යනවා.
විවේකය සඳහා මෙහි රැඳී සිටින්න.
මට පහළට යන්න වෙනවා.
සියෝ චැන්යොන්ග්.
මම ගීතය අහලා තියෙනවා.
ඔයා අලුත් කණ්ඩායමට නිර්මාණය කළා.
කුමක් ද?
චෝයි මහත්තයා ඒක මට එව්වා.
ඒකට හොඳ තනුවක් තියෙනවා.
ස්වරයත් හොඳයි.
නමුත් එය බවට පත්වේ ...
මම හිතුවා මට ඒ වැඩ පිළිවෙලට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඇයි?
කුමක් ද?
මගේ ගීතය වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
චැන්යොන්ග්. මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මට අදහස් කිහිපයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා තමයි කිව්වේ
නිෂ්පාදක වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක දැන් මට අයිති නිසා ඒක අරන් ගියා වගේ දැනෙනවද?
ඉතින් ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නෑ. මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
මම ඔබව අසතුටට පත් කළා නම් මම සමාව අයදිනවා.
ඒ වචන කියන්න වුණාට සමාවෙන්න.
හැම වෙලාවෙම මෙහෙමයි.
හිතන්න එපා
මම ඔයාට ඒක විසඳලා දෙන්නම්.
ඔයා Crude Play එකෙන් අයින් වුණු වෙලාව වගේ.
මම මේ වතාවේ අතහරින්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
මට දැන් යන්න වෙනවා.
මොකද මම යූන් සොරිම් එක්ක පුහුණුවීම් කරනවා.
පසුව ගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඉදිරි වසර තුන තුළ සංගීතයට පළමු ස්ථානය ලබා දුන්නා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා නරක මානසිකත්වයකින් වගේ පේනවා.
හෙට ටෙස්ට් එක නිසාද?
මට ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔබ සමඟ එක දෙයක් තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මොකක්ද ඒක?
ඔයාට ඇත්තටම මගේ ගීතය ගායනා කරන්න ඕනද?
ඔව්. මම කැමතියි.
මම සංගීතයේ බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම ඒකට ගොඩක් කැමති නිසා ගායනා කරන්න ඕන කියලා කිව්වා.
K ඔයාට ගීත ලියන්න ඕන කියලා කිව්වොත්?
ඔයා K ට කැමතියි නේද?
K ඔබ වෙනුවෙන් ගීත ලියන්නේ නම්,
ඔයා මගේ සින්දුව කියනවද?
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔබ අප වෙනුවෙන් ලියන ගීතය වඩාත් වටිනවා.
ඒ ඔහු නම්?
ඔයා කැමති එක නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ගීතයක් ලියනවද?
ඔයා මගේ ගීතය තෝරනවද?
දැන් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන පසුව හිතන්න ඕන.
අපේ අලුත් සින්දුව අහනවද?
කුමක් ද?
අපේ අලුත් ඇල්බමයේ තේමා ගීතය,
ඔයාට අහන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
මට ඕන ඔයා ඒකට ඇහුම්කන් දෙන පළවෙනියා වෙන්න.
මම මේ වතාවේ අතහරින්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න.
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
මෙය කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද මේ අපේ අලුත් ගීතය කියලා.
නමුත් ඒ හැන්ග්යොල්ගේ ගීතයයි.
මම ගිය වතාවේ කාර් එකේදි ඒක ගායනා කළා.
ඔයාට තාමත් මතකද?
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
එය එසේම විය යුතුයි.
ඒකත් ඒ වගේම ගීතයක්.
කුමක් ද?
ඔබ දන්නා ගීතය
සහ අපේ තේමා ගීතය
එකම පුද්ගලයා විසින් රචිත එකම ගීතයයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කන්ග් හැන්ග්යොල්, ඔබ කැමති එක
අමු ක්‍රීඩාවේ K අගයයි.
ඔයා කිව්වා එයා හරිම මහතයි කියලා,
හරිම අශෝභන, නරක ස්වභාවයක් තියෙන, ඒ වගේම කම්මැලි.
ඔයා කිව්වා එයා මෙහෙමයි කියලා.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඔයාට කේන්ති ද?
එහි දෙයක් නැත
කන්ග් හැන්ග්යොල් ඔබට පැවසූ බොරුව සමඟ සංසන්දනය කිරීම.
ඔහු ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක නිසා විතරයි
ඔහු මට ඒ ගැන කියන්න තිබුණු අවස්ථාව මගහැරියා.
සමාවෙන්න, මම යන්න ඕනේ.
මම අහනවා.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
කාරණය කුමක් ද?
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න තියෙනවා.
මම ඔයාව හොයාගන්නවා. ඔයා කොහෙද?
අපි එකම තැන ඉන්නේ. ඇතුල්වීම.
කුමක් ද?
යූන් සොරිම්, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
එය ඇත්තයි.
ඔයා Crude Play වලින් K.
[ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන]
මොකද මම K ලියන සංගීතයට කැමතියි,
මම ඔහුව දකින්න සිහින මැව්වා.
දැන් මගේ සිහිනය සැබෑ වෙනවා.
නමුත් ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මට මෙතරම් හද කම්පා වන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාව පිළිගන්න හිතාගෙන නැත්නම්,
ඇයට අවිනිශ්චිත වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හදවතින් ඈත් වෙලා.
කන්ග් හැන්ග්යොල් ඔයාට බොරු කිව්ව නිසා
නේද?
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාට මාව ඕනද
අලුත් තරුවක් හදන එක නවත්තන්නද?
ඔබ ඔබේ වැදගත්ම භූමිකාව අමතක කළේ නැහැ.
සීඕ චැන්යොන්ග් කියන්නේ කෲඩ් ප්ලේ එකේද?
අපි අතර සිදු වූ දේවල් අතර,
ඒවායින් කුමන ඒවා සත්‍යදැයි මට දැන් කිව නොහැක.
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්නන්නම්.
අපේ සම්බන්ධය බොරුවක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥